Ингредиенты для "Шарлотка с яблоками":
Яйцо куриное	— 4 шт
Сахар	— 1 стак.
Мука пшеничная	— 1 стак.
Яблоко	— 5 шт
Масло сливочное	— 20 г
Ванилин
Сахарная пудра

Рецепт "Шарлотка с яблоками":
Взбиваем яйца, постепенно добавляя сахар и ванилин. После чего медленно добавляем
муку и продолжаем взбивать, до образования воздушной массы, похожей на густую
сметану. Очищаем яблоки от кожицы, режим кубиками, можно тоненькими ломтиками.
Форму (желательно круглую, с большими бортами)смазываем сливочным маслом. На дно
формы выкладываем яблоки (для тех кто любит можно посыпать корицей), если вы
порезали ломтиками, то их можно выложить в виде цветка а в середину к примеру
выложить абрикосы или вишни. Заливаем готовым тестом яблоки и ставим в духовку,
разогретой до 250 градусов примерно на 25 -30 мин. После того как вы достали
шарлотку из духовки, переверните ее вместе с формой на блюдо, а саму форму
накройте мокрым полотенцем и оставте на пору минут, так шарлотка сохранит форму
и хорошо отойдет от краев. После того как шарлотка немного остынет, посыпте ее
сахарной пудрой.